Must haves:

DONE 1) Registratie
    Gebruikers kunnen zich in de app registreren met hun e-mail en een paswoord.


DONE 2) Toestellen Aanbieden:
    DONE - Verhuurders kunnen hun huishoudelijke toestellen toevoegen, voorzien van een beschrijving, categorie, foto, prijs, en beschikbaarheid.
    DONE - De toestellen kunnen op basis van categorie of locatie worden bekeken door potentiële huurders.

<>

3) Toestellen Zoeken en Huren:

    Bij ingeven van toestellen optie tussen "thuis" en "Jouw locatie"

    - Huurders kunnen door het aanbod bladeren op basis van hun locatie of categorie.
    - Ze kunnen een toestel reserveren voor een bepaalde periode.

4) Reserverings- en Verhuurbeheer:
    - Verhuurders beheren reserveringen via een gebruiksvriendelijk dashboard.
    - Huurders hebben een overzicht van hun reserveringen.

----------

Nice to haves:

1) Beoordelingen en Verificaties:
    Gebruikers kunnen elkaar beoordelen na elke transactie.

2) Herinneringen en Notificaties:
        Automatische herinneringen worden verstuurd, bijvoorbeeld voor het ophalen van toestellen of het einde van de huurperiode.

----------

Inspiratie app: Peerby, Nederlandse app die niet op de playstore staat...